Esse é o site "Apeperia" de um dos cursos de acessibilidade, de uma sequência de 3, da Alura que foi ministrado pelo professor Natan Souza. Apesar de não termos desenvolvido ele do 0, foi um ótimo recurso didático para aprender sobre como é importante ter a acessibilidade no nosso site e como podemos implementar isso sem grandes dificuldades, facilitando a navegação e acesso no nosso site por inúmeras pessoas PCD garantindo uma boa experiência de usuário para todos os públicos. Ainda que não tenhamos desenvolvido o site inteiro, utilizamos sua base inicial para fazer diversas modificações estruturais com HTML5 para que, dentre outros fatores, leitores de tela consigam ler tudo o que está acontecendo no site. E também, é claro, fizemos modificações estéticas com CSS3, diminuindo contrastes de cores, alinhamento de textos, dentre outros para que possa ser mais fácil e agradável de pessoas com dislexia ou autismo, por exemplo, consigam utilizar o site por bastante tempo sem problemas.





#html5 #html #css3 #css #acessibilidade #aprendinaalura #alura #frontend #frontenddeveloper #frontenddevelopment #frontendwebdeveloper 



Paulo Silveira, Guilherme Silveira