Depois de 1 ano de aprendizados finalmente criei coragem para começar a postar os projetos que tenho desenvolvido junto com os cursos e professores incríveis do time Alura.



Então vamos começar desde o começo haha



Dei Inicio as minhas atividades na Alura com o frontend



Iniciamos com uma sequência de 4 cursos ministrados com grande profundidade de conteúdo e uma ótima didática pelo professor Pedro Marins, onde aprendemos desde os conceitos mais básicos até o intermediário do HTML5 e CSS3, aprendendo a construção da estrutura inicial para abrir o site no navegador e avançando podendo, posteriormente, implementar features como mapas, formulários, botões e toda a estilização que, apesar de simples, da uma cara super legal e chama atenção para o site. Foi uma primeira experiência super divertida e gratificante ver todo o trabalho e aprendizado que tivemos sendo propriamente aplicados e rodando no navegador como queríamos.



#html #css #frontend #alura #aprendinaalura #frontenddeveloper #frontenddevelopment #frontenddesign 



Paulo Silveira, Guilherme Silveira

